The government started to crackdown on the increasing violence during the protests, and there were eight reported deaths among the protesters.	सरकार ने विरोध प्रदर्शनों के दौरान बढ़ती हिंसा पर हंगामा शुरू कर दिया और प्रदर्शनकारियों में आठ लोगों की मौत हो गई ।	सरकार ने विरोध प्रदर्शनों के दौरान बढ़ती हिंसा पर तोड़फोड़ शुरू कर दी और प्रदर्शनकारियों में आठ लोगों की मौत हो गई ।	विरोध प्रदर्शनों के दौरान बढ़ती हिंसा पर सरकार में दरार पड़नी शुरू हो गई और प्रदर्शनकारियों में आठ लोगों की मौत की खबर है .	विरोध प्रदर्शनों के दौरान बढ़ती हिंसा पर सरकार में दरार पड़नी शुरू हो गई और प्रदर्शनकारियों में आठ लोगों की मौत हो गई .	सरकार ने विरोध प्रदर्शनों के दौरान बढ़ती हिंसा पर विराम लगाना शुरू कर दिया और प्रदर्शनकारियों में आठ लोगों की मौत की खबर थी ।	सरकार ने विरोध प्रदर्शनों के दौरान बढ़ती हिंसा पर विराम लगाना शुरू कर दिया और प्रदर्शनकारियों में आठ लोगों की मौतें हुईं ।	विरोध प्रदर्शनों के दौरान बढ़ती हिंसा पर सरकार टूट पड़ी और प्रदर्शनकारियों में आठ लोगों की मौत हो गई ।	विरोध प्रदर्शनों के दौरान बढ़ती हिंसा पर सरकार टूट पड़ी और प्रदर्शनकारियों में आठ लोगों की मौत हो गई ।	विरोध प्रदर्शनों के दौरान बढ़ती हिंसा पर सरकार टूट पड़ी और प्रदर्शनकारियों में आठ लोगों की मौत हो गई ।
The latest nationwide protests, erupting in October 2019, had a death toll of at least 93 people, including police.	अक्तूबर , 2019 में हुए राष्ट्रव्यापी विरोध प्रदर्शनों में पुलिस सहित कम से कम 93 लोगों की मौत हो गई थी ।	अक्टूबर , 2019 में हुए ताजा राष्ट्रव्यापी विरोध प्रदर्शनों में पुलिस सहित कम से कम 93 लोगों की मौत हुई थी ।	अक्तूबर , 2019 में ताजा राष्ट्रव्यापी विरोध प्रदर्शनों के कारण कम से कम 93 लोगों की मौत हो गई , जिनमें पुलिस भी शामिल है ।	अक्तूबर , 2019 में पैदा हुए नवीनतम राष्ट्रव्यापी विरोध प्रदर्शनों में कम से कम 93 लोगों की मौत हुई , जिनमें पुलिस भी शामिल है ।	नवीनतम राष्ट्रव्यापी विरोध प्रदर्शन , अक्तूबर 2019 में भड़कने , पुलिस सहित कम से कम 93 लोगों की मौत हो गई .	नवीनतम राष्ट्रव्यापी विरोध , अक्तूबर 2019 में भड़के , पुलिस सहित कम से कम 93 लोगों की मौत हो गई .	नवीनतम राष्ट्रव्यापी विरोध प्रदर्शन , अक्तूबर 2019 में भड़के , पुलिस सहित कम से कम 93 लोगों की मौत हो गई .	नवीनतम राष्ट्रव्यापी विरोध प्रदर्शन , अक्तूबर 2019 में भड़के , पुलिस सहित कम से कम 93 लोगों की मौत हो गई .	नवीनतम राष्ट्रव्यापी विरोध प्रदर्शन , अक्तूबर 2019 में भड़के , पुलिस सहित कम से कम 93 लोगों की मौत हो गई .
The 2018–19 Iraqi protests over deteriorating economic conditions and state corruption started in July 2018 in Baghdad and other major Iraqi cities, mainly in the central and southern provinces.	बिगड़ती आर्थिक परिस्थितियों और सरकारी भ्रष्टाचार के विरुद्ध इराकी विरोध जुलाई 2018 में बगदाद और अन्य प्रमुख इराकी शहरों , मुख्यतः मध्य और दक्षिणी प्रांतों में शुरू हुआ ।	2018 -19 इराकी बिगड़ती आर्थिक स्थिति और राज्य भ्रष्टाचार का विरोध जुलाई 2018 में बगदाद और अन्य प्रमुख इराकी शहरों , मुख्य रूप से मध्य और दक्षिणी प्रांतों में शुरू हुआ ।	इराकी २०१८ - १९ इराकी बिगड़ती आर्थिक स्थिति और राजकीय भ्रष्टाचार का विरोध जुलाई २०१८ में बगदाद और अन्य प्रमुख इराकी शहरों , मुख्य रूप से मध्य और दक्षिणी प्रांतों में करते रहे ।	वर्ष 2018 से19 इराकी बिगड़ती आर्थिक परिस्थितियों और राज्य भ्रष्टाचार का विरोध करते रहे जो जुलाई 2018 में बगदाद और अन्य प्रमुख इराकी शहरों , मुख्य रूप से मध्य और दक्षिणी प्रांतों में शुरू हुआ ।	2018 -19 इराकी बिगड़ती आर्थिक स्थिति और राज्य के भ्रष्टाचार को लेकर विरोध प्रदर्शन जुलाई 2018 में बगदाद और अन्य प्रमुख इराकी शहरों में शुरू हुए , मुख्यतः मध्य और दक्षिणी प्रांतों में ।	2018 -19 इराकी बिगड़ती आर्थिक स्थिति और राज्य के भ्रष्टाचार का विरोध जुलाई 2018 में बगदाद और अन्य प्रमुख इराकी शहरों में शुरू हुआ , जो मुख्य रूप से मध्य और दक्षिणी प्रांतों में था ।	2018 -19 इराकी बिगड़ती आर्थिक स्थिति और राज्य भ्रष्टाचार पर जुलाई 2018 में बगदाद और अन्य प्रमुख इराकी शहरों , मुख्य रूप से मध्य और दक्षिणी प्रांतों में विरोध प्रदर्शन शुरू हुए ।	2018 -19 इराकी बिगड़ती आर्थिक स्थिति और राज्य भ्रष्टाचार पर जुलाई 2018 में बगदाद और अन्य प्रमुख इराकी शहरों , मुख्य रूप से मध्य और दक्षिणी प्रांतों में विरोध प्रदर्शन शुरू हुए ।	2018 -19 इराकी बिगड़ती आर्थिक स्थिति और राज्य भ्रष्टाचार पर जुलाई 2018 में बगदाद और अन्य प्रमुख इराकी शहरों , मुख्य रूप से मध्य और दक्षिणी प्रांतों में विरोध प्रदर्शन शुरू हुए ।
Protesters in southern Iraq have blockaded the border with Kuwait and have also occupied several oilfields.	दक्षिणी इराक के प्रोटेस्टर्स ने कुवैत के साथ सीमा पर रोक लगा दी है और कई तेल क्षेत्रों पर भी कब्जा कर लिया है ।	दक्षिणी इराक के प्रोटेस्टरों ने कुवैत के साथ सीमा को अवरुद्ध कर दिया है और कई तेल क्षेत्रों पर कब्जा कर लिया है ।	दक्षिणी इराक में प्रोटेस्टरों ने कुवैत से सीमा पर अवरोध कर दिया है और कई तेल क्षेत्रों पर भी कब्जा कर लिया है ।	दक्षिणी इराक में प्रोटिस्टों ने कुवैत के साथ सीमा पर अवरोध कर दिया है और कई तेल क्षेत्रों पर कब्जा कर लिया है ।	दक्षिणी इराक के प्रोटेस्टरों ने कुवैत से लगी सीमा को अवरुद्ध कर दिया है और कई तेल क्षेत्रों पर भी कब्जा कर लिया है ।	दक्षिणी इराक के प्रोटेस्टरों ने कुवैत से लगी सीमा को अवरुद्ध कर दिया है और कई तेल क्षेत्रों पर भी कब्जा कर लिया है ।	दक्षिणी इराक के प्रोटेस्टरों ने कुवैत से लगी सीमा को अवरुद्ध कर दिया है और कई तेल क्षेत्रों पर भी कब्जा कर लिया है ।	दक्षिणी इराक के प्रोटेस्टरों ने कुवैत से लगी सीमा को अवरुद्ध कर दिया है और कई तेल क्षेत्रों पर भी कब्जा कर लिया है ।	दक्षिणी इराक के प्रोटेस्टरों ने कुवैत से लगी सीमा को अवरुद्ध कर दिया है और कई तेल क्षेत्रों पर भी कब्जा कर लिया है ।
In response to the mass unrest the Iraqi Army redeployed forces in the north that were engaging ISIL and the White Flags group to the south to counter the rise in unrest.	जनता के असंतोष के जवाब में इराकी सेना ने उत्तर में उन बलों को फिर से तैनात कर दिया जो इस्िल और व्हाइट फ्लैग्स समूह को दक्षिण की ओर ले जा रहे थे ताकि अशांति का मुकाबला किया जा सके ।	जन असंतोष के जवाब में इराकी सेना ने उत्तर में उन सेनाओं को फिर से तैनात कर दिया जो आई . एस . आई . आई . आई . एल . और दक्षिण में व्हाइट फ्लैग्स गुट को सक्रिय कर रही थीं ताकि अशांति का मुकाबला किया जा सके ।	जनता के असंतोष के प्रत्युत्तर में इराकी सेना ने उत्तर में उन सेनाओं को पुनः घेर लिया जो आई . एस . आई . एल . और श्वेत ध्वज समूह को दक्षिण में संगठित कर रहे थे ताकि अशांति की वृद्धि को रोका जा सके ।	जनता की अशांति के जवाब में इराकी सेना ने उत्तर में उन सेनाओं को पुनः तैनात कर दिया जो आई . एस . आई . एल . और श्वेत ध्वजों के समूह को दक्षिण में संगठित कर रहे थे ताकि अशांति में वृद्धि को रोका जा सके ।	व्यापक अशांति के जवाब में उत्तर में इराकी सेना ने फिर से बल प्रयोग किया जो इस्माईल और व्हाइट फ्लैग्स समूह को दक्षिण की ओर बढ़ा रहे थे ताकि अशांति का मुकाबला किया जा सके ।	सामूहिक अशांति के जवाब में इराकी सेना ने उत्तर में उन सेनाओं को फिर से तैनात कर दिया जो ISIL और व्हाइट फ्लैग्स समूह को दक्षिण की ओर बढ़ा रहे थे ताकि अशांति का मुकाबला किया जा सके .	व्यापक अशांति के जवाब में इराकी सेना ने उत्तर में फिर से सेना तैनात कर दी जो ISIL और व्हाइट फ्लैग्स समूह को दक्षिण की ओर ले जा रही थी ताकि अशांति का मुकाबला किया जा सके .	व्यापक अशांति के जवाब में इराकी सेना ने उत्तर में फिर से तैनात सेना जो ISIL और व्हाइट फ्लैग्स समूह को दक्षिण की ओर बढ़ा रही थी ताकि अशांति का मुकाबला किया जा सके .	सामूहिक अशांति के जवाब में उत्तर में इराकी सेना ने इस्माईल और व्हाइट फ्लैग्स समूह को दक्षिण की ओर फिर से तैनात कर दिया ताकि अशांति का मुकाबला किया जा सके ।
During the protests in Basra two demonstrators were killed by Iraq's security apparatus, and protesters in Sadr City stormed the headquarters of the Iranian backed Badr Organization.	बसरा में हुए विरोध प्रदर्शनों के दौरान दो प्रदर्शनकारियों को इराक के सुरक्षा तंत्र ने मार गिराया और सद्र नगर में प्रदर्शनकारियों ने ईरानी समर्थित बद्र संगठन के मुख्यालय पर पथराव कर दिया ।	बसरा में विरोध प्रदर्शनों के दौरान इराक के सुरक्षा तंत्र द्वारा दो प्रदर्शनकारियों को मार गिराया गया और सद्र शहर में प्रदर्शनकारियों ने ईरानी समर्थित बद्र संगठन के मुख्यालय पर धावा बोल दिया ।	बसरा में विरोध प्रदर्शनों के दौरान इराक के सुरक्षा उपकरण द्वारा दो प्रदर्शनकारियों को मार दिया गया , और सद्र शहर में प्रदर्शनकारियों ने ईरानी समर्थित बदर संगठन के मुख्यालय को तूफानी बना दिया ।	बसरा में विरोध प्रदर्शनों के दौरान इराक के सुरक्षा तंत्र द्वारा दो प्रदर्शनकारियों को मार दिया गया , और सद्र शहर में प्रदर्शनकारियों ने ईरानी समर्थित बदर संगठन के मुख्यालय पर हमला कर दिया ।	बसरा में हुए विरोध प्रदर्शनों के दौरान इराक के सुरक्षा उपकरण द्वारा दो प्रदर्शनकारियों को मार डाला गया और सद्र शहर में प्रदर्शनकारियों ने ईरानी समर्थित बद्र संगठन के मुख्यालय को तूफानी कर दिया ।	बसरा में हुए विरोध प्रदर्शन के दौरान इराक के सुरक्षा उपकरण द्वारा दो प्रदर्शनकारियों को मार डाला गया और सद्र शहर में प्रदर्शनकारियों ने ईरानी समर्थित बद्र संगठन के मुख्यालय को तूफान में उड़ा दिया ।	बसरा में हुए विरोध प्रदर्शनों के दौरान दो प्रदर्शनकारियों को इराक के सुरक्षा उपकरण ने मार डाला और सद्र शहर में प्रदर्शनकारियों ने ईरानी समर्थित बद्र संगठन के मुख्यालय पर तूफान खड़ा कर दिया ।	बसरा में हुए विरोध प्रदर्शनों के दौरान इराक के सुरक्षा उपकरण द्वारा दो प्रदर्शनकारियों की हत्या कर दी गई और सद्र शहर में प्रदर्शनकारियों ने ईरानी समर्थित बद्र संगठन के मुख्यालय पर तूफान खड़ा कर दिया ।	बसरा में हुए विरोध प्रदर्शनों के दौरान दो प्रदर्शनकारियों को इराक के सुरक्षा उपकरण ने मार डाला और सद्र शहर में प्रदर्शनकारियों ने ईरानी समर्थित बद्र संगठन के मुख्यालय को तूफान में उड़ा दिया ।
